adakah saya...
(Episod 101)
salah faham sesuatu?
Kenapa saya rasa awak berubah
secara tiba-tiba?
Saya tidak berubah.
Keadaan telah.
apa maksud awak? Apa yang berubah?
Ia akan mengambil masa sepanjang hari untuk menjelaskan.
Bagaimanapun...
Jadikan Min Kyung Chae sebagai CEO.
Dan itu sahaja.
Tidak, saya tidak boleh berbuat demikian.
Itu akan meletakkan kita kembali pada titik pertama.
Lalu apa yang telah kita perjuangkan?
"Kami?" Siapa kata anda dan saya adalah "kita?"
- Maafkan saya?
- Apa yang membuatkan anda berfikir...
anda dan saya adalah "kita?"
Apa yang telah masuk ke dalam diri anda?
Sehingga hari ini, Min Kyung Chae adalah
Ketua Pegawai Eksekutif Pengedaran Mingang lagi.
Dan jika anda menuduh
CEO Min tanpa kebenaran saya,
Saya akan mendedahkan awak tentang siapa awak sebenarnya,
Baek Sul Hee.
Siapa yang anda fikir menerima seseorang,
yang telah kehilangan anak perempuannya, menjadi gila,
menjadi katatonik, dan tidak dapat bergerak
dari trauma,
dan membelakangkannya menjadi manusia?
Adakah anda fikir anda boleh pergi sejauh ini
tanpa saya?
Tidak, anda mungkin tidak akan hidup.
Jadi itu menjadikan saya orang
yang menyelamatkan hidup anda,
dan orang yang patut anda terima kasih
kerana memberi anda kehidupan baru ini.
Betul ke?
Jadi...
Lakukan seperti yang saya katakan.
Begitulah cara orang yang layak
membayar hutang, bukan?
Mengapa anda melakukan ini?
Beritahu saya mengapa.
Jangan tanya sebab.
Saya akan katakan sekali lagi.
Lantik Min Kyung Chae sebagai CEO dengan segera,
dan biarkan dia mula esok.
Dan jangan fikir untuk menggulingkannya
sehingga dia memutuskan untuk berundur sendiri.
Saya akan meninggalkannya pada ini untuk hari ini,
tetapi jika anda menentang saya
dan mendapat sebarang idea lucu,
Saya akan mendedahkan segala-galanya, dari A hingga Z,
tentang sebab awak menyamar sebagai Jung Lucia.
Dan keluarga Min akan mengetahui...
betul-betul bagaimana anda telah mempermainkannya
untuk orang bodoh.
Nampaknya Puan Jang
telah menangani situasi itu.
Sudah tentu dia akan melakukannya,
demi cucunya.
Dia harus membelakangi Baek Sul Hee
dan berpihak pada Min Kyung Chae walau apa pun cara.
Ini semakin menarik.
Meja terus berpusing.
Bagi saya,
lebih cepat Min Kyung Chae mengambil alih,
lagi cepat kita boleh berkahwin
dan menyertai keluarga pemilik.
Tetapi bilakah saya harus mendedahkannya...
Min Se Ri bukan
cucu Puan Jang?
Bilakah saya harus menjatuhkan bom itu?
apa salahnya
Apa yang berlaku?
- Tae Kyung...
- Ya, teruskan.
Puan Jang...
Bagaimana dengan dia?
Dia memberitahu saya untuk mengembalikan semula
Min Kyung Chae sebagai CEO.
Jika tidak,
dia akan mendedahkan identiti saya.
apa?
Itu pasti satu kejutan besar.
Adakah anda bimbang?
Saya akan berbohong jika saya berkata saya tidak.
Ia tidak seperti anda boleh memutuskan hubungan
dengan keratan pisau.
Ada perasaan dan penyesalan yang berlarutan.
Itu hanya kehidupan.
Berapa lama anda akan memikirkan
perasaan dan penyesalan anda yang berlarutan?
Jika anda akan berada di pihak saya,
anda perlu menyokong saya sepanjang jalan.
Itu sahaja cara saya akan menjadi
pemilik Mingang.
Min Kyung Chae.
Saya membuat keputusan ini untuk Se Ri,
darah daging anak saya Ho Se.
Mengkhianati Lucia bukan mudah untuk saya.
saya tahu.
Saya tahu ia tidak mungkin mudah untuk anda.
Tetapi jika wanita itu bertahan,
jelas sekali dia akan berbuat jahat kepada Se Ri.
Anda perlu membuang sebarang halangan
dalam cara Se Ri kami.
Sama seperti yang anda lakukan hari ini.
Orang yang akan menggantikan saya
sebagai ketua Mingang,
siapa lagi kalau bukan Se Ri?
Itu benar.
Saya tidak boleh membiarkan cucu saya terikat
dengan wanita yang salah.
Tepat sekali.
Mengapa membiarkan dia memanggil wanita lain "Ibu"
sedangkan ibu kandungnya ada di sini?
Kita perlu membetulkan keadaan, mulai sekarang.
Apa masalah dia?
Ke mana dia pergi pada jam ini?
Dia berkata dia akan pulang awal untuk berehat.
Sesuatu berlaku yang menggegarkannya.
Goncangkan dia?
Serius, apa lagi yang boleh berlaku
untuk membuatnya kecewa?
Anda tahu bagaimana keluarga kami. maksud saya...
Adakah ayah saya meninggal dunia atau sesuatu?
Tidak, ia tidak seperti itu.
Nampaknya dia terkejut
dengan sesuatu yang lain.
Apa yang teruk sehingga dia meninggalkan kerja awal?
Tetapi jika dia bangun dan pergi,
bagaimana dengan pelantikan CEO?
Lantikan atau tidak,
bukankah sudah diputuskan?
Apa yang mengarut itu?
Itu sesuatu yang pelik
ayah mertua saya akan katakan.
Mereka sudah membuat keputusan? Jadi siapa itu?
Mereka akan mula bekerja di pejabat CEO
mulai esok.
Saya bertanya kepada anda, siapa itu?
Hei, adakah anda mendengar apa-apa?
Siapa yang dinamakan CEO baharu?
Mereka sudah menamakan seseorang?
Pengarah Moon berkata mereka akan bermula
di pejabat CEO esok.
Dan siapakah itu?
Bagaimana saya harus tahu?
Rupa-rupanya, itu bukan awak atau saya.
Itu tidak masuk akal.
Kalau bukan kita, siapa lagi?
Maksud saya betul-betul.
Ia sepatutnya sama ada anda atau saya.
Jika bukan kita berdua...
Mungkinkah Kyung Chae?
tak boleh.
Dia baru sahaja kalah dengan Lucia
dalam saham syarikat.
Buat masa ini, tidak mungkin dia boleh kembali
ke syarikat itu.
Daripada semua meneka ini,
kita boleh bertanya kepada wanita itu.
Dia tiada di sini. Dia berasa tidak sihat
dan hanya pergi untuk hari itu.
Apa yang awak maksudkan...
apabila anda berkata seseorang akan mula bekerja
di pejabat CEO esok?
Jika khabar angin ini hanya dari anggur,
saya tidak akan membiarkan ia meluncur.
Sesetengah perkara bukan gurauan.
Ini adalah perkara besar bagi kami.
Saya tahu ada seorang CEO baharu yang dilantik,
dan itu bukan pilihan pemangku pengerusi.
Itu sahaja yang saya boleh beritahu awak.
- Jika anda begitu ingin tahu, anda akan melihat...
- Seorang yang dilantik?
Jadi beritahu kami siapa itu.
Mengapa kita perlu menunggu sehingga esok?
Ayuh, beritahu kami siapa itu.
Jika bukan
keputusan pemangku pengerusi,
adakah ia dipanggil oleh para dewa?
Adakah anda benar-benar tidak akan memberitahu kami?
Berhenti menjadi begitu sukar!
Kami akan mengetahui akhirnya.
Tepat sekali maksud saya.
Oleh kerana anda semua akan mengetahuinya esok,
tak boleh tunggu satu hari ke?
Dan satu perkara lagi, untuk berjaga-jaga.
Sampai rumah nanti,
tak payahlah pemangku pengerusi.
Dia tidak akan bercakap, tidak kira apa.
Saya baru sahaja dalam perjalanan ke Legal
untuk bertanya sesuatu kepada anda.
Itu satu kejutan.
Kenapa awak cari saya?
Walau apa pun, anda mesti mati untuk mengetahuinya.
Orang lain mungkin tidak tahu,
tetapi saya fikir anda akan melakukannya, Peguam Kim.
Ia mengenai Puan Jang.
Apa sebenarnya yang dia cuba lakukan?
Kenapa tiba-tiba berubah hati?
apa maksud awak?
Adakah dia telah berubah hati?
apa yang awak cakap ni?
Jom, kenapa awak jadi macam ni?
Anda tahu betul apa yang saya cakapkan.
Tidak, saya takut saya tidak.
Selain itu, adakah tugas saya untuk mengetahui
apa yang ada dalam fikiran orang lain?
Pasti ada sebab untuk ini
yang tidak dapat dibayangkan oleh orang lain.
Dan sebab itu...
adalah sesuatu yang anda tahu semua tentang.
Bukankah dia sepatutnya berada di pihak awak,
Pengarah Moon?
Dan anda bertanya kepada saya, musuh,
tentang perniagaan sekutu anda sendiri?
Lihat di sini, Pengarah Moon Tae Kyung.
Anda dan saya tidak betul-betul bercakap
tentang perkara seperti ini.
Tetapi, untuk rekod,
satu perkara yang saya tahu pasti...
adakah anda dan Lucia sudah selesai.
Wanita itu ada di rumah, bukan?
Dia pulang petang tadi...
dan telah berkurung
di dalam biliknya sepanjang hari.
Dia tidak akan makan pun.
Saya tertanya-tanya sama ada dia terkejut dengan sesuatu.
Dia sangat teruja untuk mengeluarkan saya sebagai CEO.
Mari kita lihat bagaimana dia suka ubatnya sendiri.
Saya hampir hilang akal ketika itu sendiri.
Saya telah dilantik semula sebagai CEO.
Tunggu, betul-betul?
Tunggu, Cik Kyung Chae,
adakah anda benar-benar CEO lagi?
Itu yang saya beritahu awak.
Apa yang saya beritahu awak?
Saya berkata saya akan membalikkan segala-galanya, bukan?
Kedua-dua syarikat dan Se Ri saya.
Saya akan katakan sekali lagi.
Lantik Min Kyung Chae sebagai CEO dengan segera,
dan biarkan dia mula esok.
Tetapi jika anda menentang saya
dan mendapat sebarang idea lucu,
Saya akan mendedahkan segala-galanya, dari A hingga Z,
tentang sebab awak menyamar sebagai Jung Lucia.
Seluruh keluarga Min akan mengetahui
bagaimana Baek Sul Hee,
atau patutkah saya katakan, Jung Lucia,
telah mempermainkan mereka untuk bodoh.
Tapi kenapa?
Kenapa tiba-tiba?
(Lucia)
Adakah anda benar-benar tidak akan
menjawab panggilannya?
Tidak ada gunanya menjawab.
Tiada apa yang akan berubah.
Jadi apa rancangan anda sekarang?
Saya perlu menjadikan Min Kyung Chae
pengerusi Pengedaran Mingang.
Untuk melakukan itu, saya perlu mendapatkan sahamnya
dan meneutralkan sebarang pembangkang.
Saya mempunyai banyak kerja di hadapan saya.
Adakah pembangkang itu...
adakah ia termasuk Lucia?
Saya tiada pilihan.
Kami berada di laluan yang berbeza sekarang.
Bagaimana jika Lucia terluka dalam proses itu?
Itu pun tak boleh tolong.
Lagipun, tiada perkara
seperti rehat bersih.
(CEO Min Kyung Chae)
Jadi anda akhirnya kembali.
Ini adalah tempat anda yang sah,
tidak kira apa yang orang katakan.
Saya mengambil masa yang cukup lama
untuk mendapatkan tempat duduk saya semula.
Dan ia telah menjadi jalan yang panjang.
Ini kerana kesalahan wanita itu.
Panggil mesyuarat lembaga segera
dan singkirkan wanita itu.
Tetapi untuk melakukan itu, kita mesti menggantung dia
sebagai pemangku pengerusi.
jangan risau. Sama ada perkongsian atau pengaruh,
semuanya berpihak kepada kita sekarang.
Adakah Puan Jang berjanji
untuk terus bersama kami hingga akhir?
Apa gunanya janji
yang dibuat dengan kata-kata murahan?
Saya mempunyai sesuatu
yang tidak akan membiarkan dia berundur.
Anda tahu apa bahagian yang paling memuaskan?
Bahagian yang paling memuaskan?
Melihat Lucia ditikam dari belakang
oleh orang yang paling dipercayainya,
tidak dapat pulih.
Menonton semuanya terbongkar sangat menghiburkan.
Dan bukan itu sahaja.
Jangan lupa bagaimana Ji Seop dan Soo Jung
begitu yakin kerusi ini adalah milik mereka.
Betul.
Kedua-dua mereka adalah pemandangan yang cukup menarik.
Siapa kata mereka muncul
di pejabat CEO?
Bagaimana saya tahu?
Saya datang cuma nak tanya awak perkara yang sama.
Pengarah Moon bukan orang
yang suka mengada-ngada.
Baik, mari kita lihat sendiri.
Kita boleh pergi dan semak.
Tak boleh jadi kan?
Tidak, tidak mungkin. Betul ke?
kenapa? Adakah anda takut
Kyung Chae akan duduk di sana?
Tetapi itu nampaknya agak tidak masuk akal,
bukankah anda fikir?
Bapa sendiri telah menghalaunya baru-baru ini.
Perkara-perkara hanya disapu di bawah permaidani
kerana keadaan Ayah berada.
Jika tidak, dia pasti telah ditendang keluar juga.
Sesiapa sahaja akan mendapat rahmat untuk pergi
selepas apa yang dia lakukan kepada Bapa.
Tetapi dia hanya berkulit tebal,
dia akan tetap keluar tidak kira apa.
- Kemudian siapa yang mungkin?
- Itulah sebabnya saya memberitahu anda, mari pergi!
(CEO Min Kyung Chae)
apa?
Ada apa dengan kamu berdua?
Adakah anda melihat hantu atau sesuatu?
Kenapa muka terkejut?
Tunggu, apa khabar...
Jangan beritahu saya
anda telah dilantik semula sebagai CEO.
- Tidakkah anda tahu dengan melihat?
- Bagaimana awak boleh kembali ke sini?
Adakah anda fikir saya tidak boleh?
Adakah itu sebabnya anda membuang kepentingan anda
dengan wanita itu?
Jangan cakap perempuan tu yang
bawa awak balik.
Itu mustahil.
Dia pasti gila.
Mesyuarat pemegang saham adalah satu pertarungan.
Salah seorang daripada kamu akan dihancurkan.
Ia hanya dapat diselesaikan
terima kasih kepada Puan Jang.
Itulah yang menjadikannya lebih pelik.
Dia jelas menyebelahi wanita itu
dan menyelesaikan segala-galanya.
Dia sengaja mengumpulkan kami semua
untuk membuat keputusan.
Jadi bagaimana semua itu boleh diterbalikkan
dalam sekelip mata?
Adakah anda begitu ingin tahu?
Apabila bercakap mengenai jawatan CEO Mingang,
tiada siapa yang lebih layak daripada saya.
Dan Puan Jang mengetahuinya.
apa yang awak cakap ni?
Jika itu benar, mengapa membuat adegan besar
menendang anda keluar hanya untuk memulihkan anda?
Adakah ini sejenis permainan?
Bagaimanapun, saya telah dilantik semula pada hari ini,
dan kamu berdua pasti bermimpi besar
semasa saya tiada.
Alangkah malunya. Apa sahaja yang anda akan lakukan?
mak!
Tengok awak. Anak perempuan saya yang berseri-seri.
Apa yang membawa anda ke sini tanpa panggilan terlebih dahulu?
Masa yang sempurna.
Saya ada sesuatu nak tanya awak pula.
Adakah bapa mertua anda benar-benar
berada di hospital?
Saya dengar dia tidak sedarkan diri.
Siapa yang beritahu awak?
Tidak penting dari siapa dia mendengarnya.
Apa yang penting sekarang ialah ayah kamu
telah membuat keputusan yang sangat penting.
apa? Apa keputusan yang kamu buat, Ayah?
Siapa tahu. Sudah berhari-hari dia cakap macam tu.
Tak kisahlah.
Jadi, bagaimana keadaan bapa mentua anda?
Saya bimbang dia tidak akan berjaya.
Mereka mengatakan dia tidak sedarkan diri,
tetapi ia tidaklah seteruk yang didengari.
Saya tidak tahu butirannya, walaupun.
Ibu tiri Ji Seop tidak membenarkan sesiapa pun
melawat kecuali dia.
Ya ampun. Isteri baru sudah tentu
bermain sebagai nyonya rumah, bukan?
Dia juga merampas jawatan CEO
daripada kakak ipar awak.
Itulah sebabnya sekarang,
Ji Seop dan Soo Jung...
sedang bertelagah
tentang siapa yang boleh mengambil jawatan CEO.
Apa yang awak cakap sekarang?
Ibu tiri Ji Seop ialah
pemangku pengerusi di tempat ayahnya.
So maknanya jawatan CEO
kosong kan?
Isunya ialah siapa yang akan mendapatkannya.
Jadi, siapa yang anda fikir
akan mendapat pekerjaan itu?
Pada pendapat saya? Suami saya, sudah tentu.
Saya telah melakukan kerja yang luar biasa menyokongnya.
Adakah itu mungkin?
Suami anda bukan yang paling tajam.
Dan ia tidak seperti anda
mempunyai otak untuk diketepikan.
Sejujurnya.
Dia selalu lambat sikit.
(Sijil Pemilikan Saham,
Nama: Oh Pan Sool)
(Syarikat: Migang Distribution)
Bagaimana jika Oh Pan Sool melemparkan pancangnya
ke belakang Min Kyung Chae?
Dan saham Kim Sun Jae yang dinamakan palsu
akan dipindahkan.
Kemudian Lucia mempunyai kepentingannya sendiri
dan milik Min Soo Jung.
Bagi Min Soo Jung,
dia akan menarik sokongannya sebaik sahaja
dia melihat keadaannya.
Maknanya
Lucia akan tinggal dengan pegangannya sahaja.
Jika Min Doo Sik terus tidak sedarkan diri,
Min Kyung Chae,
sebagai pemegang saham majoriti,
menjadi pengerusi adalah
perjanjian yang dilakukan, bukan?
Ya, ini saya.
Apa yang anda lakukan?
Saya kembali ke pejabat terima kasih kepada anda,
jadi saya fikir saya perlu melaporkan diri.
Lupakan untuk melaporkan kepada saya.
Sebaliknya, fikirkan
bagaimana untuk menjadi pengerusi.
Sebenarnya, saya hanya berfikir tentang...
bagaimana untuk mendapatkan anda
di kerusi pengerusi dengan cepat...
dan menjadikan anda pemilik baru
Pengedaran Mingang.
Adakah anda?
Saya tidak sedar
awak terlalu mementingkan saya.
Saya sangat bersyukur,
saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan dengan diri saya sendiri.
Anda boleh berterima kasih kepada anak saya, Ho Se, untuk itu.
Saya hanya melakukan ini
kerana Se Ri adalah anak kepada anak lelaki saya.
Jangan salah faham.
Sudah tentu. Saya tahu itu dengan baik.
Dia satu-satunya bahagian Ho Se
yang tinggal di dunia ini.
Jika anda faham, maka besarkan Se Ri dengan baik.
Dia akan meneruskan legasi anda
dan menjadi ketua Mingang.
Pastikan tiada apa yang menyakitinya.
Dan pastikan anda membimbingnya
supaya dia tidak sesat.
jangan risau.
Dia anak perempuan saya.
Adakah anda fikir saya akan membesarkannya secara cuai?
Saya juga seorang ibu.
Saya tahu betul-betul betapa awak rindukan Ho Se.
baiklah.
Dan satu lagi,
jauhkan Se Ri daripada Lucia.
Sekarang ini, anda secara terbuka memainkan
peranan sebagai kakak sulungnya,
tetapi anda akhirnya perlu memberitahunya bahawa
anda adalah ibu kandungnya.
Se Ri perlu terikat dengan awak
lebih daripada sekadar sebagai seorang kakak.
Dengan cara itu,
kejutan tidak akan menjadi teruk di kemudian hari.
awak betul.
Ya, tetapi wanita itu sebenarnya harus
meninggalkan Se Ri sendirian dahulu.
Jika dia tidak mendengar,
beritahu dia dia perlu menjawab saya.
Dia akan mendapat mesej itu.
Kedengaran seperti ada orang di sini.
Saya akan hubungi awak semula.
Siapakah itu?
Nampaknya awak tidak begitu teruja
melihat saya.
Saya tidak boleh bayangkan awak ada urusan di sini,
Moon Tae Kyung.
sebaliknya.
Hari ini dalam semua hari, saya mempunyai
sebab yang sangat penting untuk berada di sini.
Dan apakah itu?
Ada sesuatu yang saya perlu dengar
daripada awak hari ini, Puan Jang.
Kini setelah anda mempunyai kepentingan Oh Pan Sool,
anda bukan lagi sekadar undi swing.
Puak anda jelas mempunyai
kelebihan sekarang.
Adakah itu sahaja yang anda datang ke sini untuk mengatakan?
Lucia...
Dia sangat terluka.
Dan ini kerana anda, daripada semua orang,
mengkhianatinya.
Mengapa anda pergi sejauh ini?
Anda daripada semua orang harus tahu bagaimana rasanya
dikhianati oleh seseorang yang anda percayai.
Moon Tae Kyung.
Anda mendengar saya dengan teliti.
Jika anda dan Lucia...
jauhilah aku,
Saya sanggup merahsiakan
identiti sebenar awak.
Tetapi jika, secara kebetulan,
kamu berdua menjadi
penghalang kepada rancangan saya,
maka saya tidak dapat menjamin apa yang saya boleh lakukan.
- Puan Jang!
- Saya tidak membuat ugutan kosong.
Siapa kamu berdua sebenarnya,
kenapa kamu datang ke Mingang,
apa yang anda rancang selama ini,
dan cara anda beroperasi
sebagai satu pasukan...
Saya akan mendedahkan setiap butiran terakhir.
Kenapa awak buat macam ni? kenapa?
Bagaimana perasaan anda kebelakangan ini?
Baiklah, saya rasa.
Jangan terperangkap dengan drama di rumah.
Se Ri, awak hanya fokus pada diri sendiri.
Tak tahu nak buat apa.
Belajar adalah yang paling teruk.
Bagaimana dengan sesuatu
yang lebih praktikal?
Kerja sambilan akan menjadi
pengalaman yang baik.
Anda juga akan mempelajari nilai wang.
Kerja sambilan?
Anda boleh mencuba meja menunggu.
Ia bagus untuk belajar berurusan
dengan orang ramai.
Saya akan sangat teruk pada itu.
Saya tidak pernah melakukan perkara seperti itu sebelum ini.
Adakah sesiapa yang dilahirkan tahu bagaimana?
Ia akan menjadi baik untuk anda jika anda mencuba.
Adakah anda mahu saya mencari satu untuk anda?
Cukuplah. Keluar.
Saya perlu bercakap dengan Se Ri.
Jadi bercakap.
Saya kata keluar.
Ini adalah perbualan peribadi.
Kenapa awak tak boleh cakap depan saya?
Awak tidak bercadang untuk bercakap tentang saya
di belakang saya, bukan?
Jika tidak, maka teruskan.
Tiada sebab anda tidak boleh.
Katakan saja. Apa masalahnya?
Dia kata dia takkan tahan
kalau awak terus berpaut dengan Se Ri.
- Siapa yang berkata begitu?
- Saya pasti anda mempunyai idea yang cukup bagus.
Anda tinggalkan daripada ini.
Nampak tak?
Dia mengambil petunjuk dan pergi.
Kerana itulah tempat dia sekarang.
ibu.
Ini adalah sempurna.
Saya baru dalam perjalanan ke bilik awak.
Tolong makan buah.
Saya mendapat ini di gedung serbaneka hari ini,
jadi ia sangat segar.
Lupakan saja. Awak makanlah.
apa yang awak cakap ni?
Ini untuk Ibu.
Adakah anda tidak menghormati?
ibu.
Terbuka luas.
Apa dah jadi dengan dia?
Serius, apa masalah awak?
Bagaimana anda boleh merampas buah
yang untuk Ibu?
Ia adalah punca yang hilang, jadi tinggalkan sahaja.
apa yang awak cakap ni?
Apakah maksudnya?
Tidak perlu menghisapnya dengan buah.
Semuanya sudah berakhir!
(Pengagihan)
Dia kata dia takkan tahan
kalau awak terus berpaut dengan Se Ri.
Siapa cakap macam tu?
Saya pasti anda mempunyai idea yang cukup bagus.
Awak buat apa kat luar ni?
Saya tidak boleh membiarkan ini pergi begitu sahaja.
Saya perlu berjumpa dengannya
dan mendengar sebabnya sendiri.
Sebab apa?
Jangan beritahu saya...
Puan Jang?
Jika dia tidak mahu membuka pintu,
saya akan menunggu sehingga dia membukanya.
Saya perlu berjumpa dengannya dan mengetahui sebabnya.
Saya akan menjadi gila jika saya tidak.
jangan pergi.
Anda hanya akan terluka.
Puan Jang...
- bukan orang yang kita pernah kenal.
- Tapi kenapa?
Tapi mesti ada sebab perubahan tu
kan?
Walaupun kita terpaksa berpisah,
kita harus sekurang-kurangnya dapat
mengucapkan selamat tinggal yang sepatutnya.
Anda mengharapkan saya menamatkan perkara
tanpa sebarang penjelasan?
Lalu apa ertinya sepanjang kita bersama?
Adakah ia...
Adakah semua itu tidak bermakna?
Ini saya, Puan Jang.
Saya mendapat panggilan daripada Moon Tae Kyung.
Saya dengar awak kata awak kena tahu...
kenapa saya mengkhianati awak.
Saya tahu awak bukan jenis orang
yang melakukan ini tanpa sebab.
Jika anda benar-benar mesti tahu,
apa pilihan yang saya ada...
tetapi untuk memberitahu anda?
Apakah ini?
Ujian DNA untuk mengesahkan hubungan saya
dengan Se Ri.
(Keputusan Ujian Perbandingan DNA)
(Status Perlawanan: Perlawanan)
(Klien 1, Min Se Ri
dan Pelanggan 2, Stella Jang,)
(berkait secara biologi
sebagai datuk nenek dan cucu.)
Ia mengatakan Se Ri ialah cucu saya.
Dia anak kepada arwah anak lelaki saya, Ho Se.
Adakah alasan itu cukup untuk anda?
Sebagai nenek kandungnya,
Saya tidak boleh berpihak kepada mereka yang cuba merosakkannya
dan memusnahkan perniagaan keluarganya, bukan?
(Wanita yang Telan Matahari)
Anda seperti seorang ibu kepada saya.
Ia membuatkan kulit saya merangkak untuk memikirkan
masa yang kami habiskan untuk merancang bersama.
Kita terpaksa.
Dia mengkhianati kita hanya untuk menyelamatkan dirinya,
jadi kita tidak boleh duduk dan mengambilnya.
Mulai sekarang, Ji Seop, awak dalam pasukan saya.
Tetapi berapa lama anda akan berada dalam kedudukan itu?
Di manakah anda bercadang untuk meletakkan saya?
Jika meja menghidupkan saya semalaman,
apakah yang perlu saya lakukan?
Mulai sekarang, anda akan melakukan seperti yang saya katakan.
Singkirkan semua orang yang tidak penting.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)